Задача 1:
Написать программу которая запрашивает имя пользователя. По этому имени ищется такой пользователь на jsonplaceholder (https://jsonplaceholder.typicode.com/)   (через параметр в запросе username=...). 
Для этого пользователя запрашивается список его постов и сохраняется локально в пользователя.
Для каждого из постов запрашивается список его комментариев и сохраняется в соответствующий пост.

В результате получается объект user содержащий все изначальные поля пользователя (id, name, username, email ...). Свойство posts со всеми постами пользователя. У каждого поста есть начальный набор свойств (userId, id, title, body) и свойство comments. Последнее содержит все комментарии соответствующего поста.

Работа с поиском нужных данных происходит по id.

Задача 2:
Так же написать функцию добавления постов
Она получает заголовок и текст нового поста, добавляет к ним id текущего пользователя и отправляет данные на сервер. Сервер возвращает id нового поста. Новый пост вместе с его id добавляться в локальный список постов.

Задача 3:
Редактирование комментария по id и postId на сервере и локально